Primer avistamiento reactJS

Notas 

Primera linea para descarga la libreria 
npm create-react-app -g
con esta linea descargo un temporal de react en npm


Crea el folder de la aplicacion
create-react-app (react-app) Nombre de la app
con esta copio lo que creo a la carpeta que le indique


cd react-app

npm start Lanza la app

Al final de cada componente debe ir el export de lo que se va exportar 


A diferencia de los accesorios, que son una colección de valores que están destinados a ser pasados
 a nuestro componente como valor estático, 
 no está destinado a ser modificado por nuestro componente.
  Estado representa una colección de valores que se pretende administrar, así como actualizada por
   nuestro componente.
Para empezar a usar el estado, voy a configurar un método constructor aquí, y lo primero que voy a hacer es, voy a llamar a super (). Esto va a dar a la palabra clave este el contexto dentro de nuestro componente, en lugar de su clase padre React.Component.

Ahora para conseguir que el trabajo, voy a envolver este JSX en un nodo padre,
 sólo tenemos un único nodo que está siendo entregado por nuestro método de render.
  Voy a crear una entrada aquí, y en su evento onChange, voy a llamar a this.update, 
el método personalizado que creamos. Voy a seguir adelante y enlazar eso con un contexto de esto.